Todo Liste
*. email über ShellExecute nimmt keine Bilder ins Attachment, Diese Fu8nktiopn wird mittlerweie vom Betriebssystem unterdrückt.
2. Farberkennung ist sehr schwierig da ähnlichkeiten nicht einfach über eine rein num erische Distzanz zwischen Farben bestimmt werden kann
3. Deim Ausdruck von PDF formularen werden keine Biler übernommen.
4. Druckfunktionen / Bericht für eine eventuelle Gerichtsverhandlung drucken.
5. Anonymisierung muss auf alle angehängten Bilder angewand werden.
6. Einbinden Anstandssensor
7. 3D BGox. Diue untere Box vorne links mit 0,1mm entworfen. Funktioniert nur mit JGAurora A1S oder A5S. Andere Drucker brauchen mindestens 2mm
